**Начните
НАЧНИТЕ
Вы начинаете здесь...
**башня
башня.
Вы находите сокровище золота и серебра!
**Кратер
Кратер.
Вы попадаете в кратер и должны платить за ремонт.
**Дворец
Дворцовые ворота
Вы посещаете дворцовые ворота.
**Холодная пустыня
Холодная пустыня
Вы входите в холодную пустыню. Вы кормите пингвинов.
**Город-крепость
Город-крепость
Стены высокие
**Монастырь
Монастырь
Внутренний мир находит вашу душу.
**Черная пещера
Черная пещера
Это темный свет, факел.
**Хижины в горах
Хижины в горах
Это приятно, мне интересно, кто это владеет.
**Стена оборотня
Стена оборотня
Это мой Wonderwall. +1 Бесплатный ролл
**Яма
Яма
следите за своим шагом.
**Золотой рудник
Золотой рудник
Вы поразили золото, бегите, прежде чем гневные гномы найдут вас!